Repository: 520-GH-liuxiaojian/Mos
Catalog: Mos/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_tw

source: Ensure
zh_hant_tw: 確認

source: Cancel
zh_hant_tw: 取消

source: Version
zh_hant_tw: 版本

source: Done
zh_hant_tw: 授權已取得

source: Error
zh_hant_tw: 錯誤

source: Needs access to Accessibility controls
zh_hant_tw: 需要先獲得輔助使用的授權才可以工作

source: Scroll Monitor
zh_hant_tw: 滾動監視

source: Preferences
zh_hant_tw: 偏好設定

source: Quit
zh_hant_tw: 退出

source: Hide Icon
zh_hant_tw: 隱藏圖示

source: Mos is running in the background
zh_hant_tw: Mos 正在後台執行中

source: Mos' status bar icon is hidden
zh_hant_tw: Mos 的圖示已被隱藏

source: Got it
zh_hant_tw: 我已了解

source: Show it
zh_hant_tw: 顯示圖標

source: Current Version
zh_hant_tw: 當前版本

source: Allow to access
zh_hant_tw: 授權訪問

source: Begin smooth
zh_hant_tw: 開始使用
